Falco 1.1.0

Modo agregado de proyectos + búsqueda global.

Destacados:
- Ajustes → Cloud → "Combinar todos los proyectos": las listas
  (servidores, volúmenes, redes, IPs flotantes, firewalls, storage
  boxes, balanceadores, certificados, placement groups, claves SSH,
  IPs primarias) se fusionan a partir de todos los proyectos de la
  cuenta activa. El selector de proyecto se oculta.
- Antes de cada "+" (volúmenes, redes, IPs flotantes, certificados,
  placement groups, claves SSH) aparece un selector de proyecto para
  elegir el destino al usar el modo agregado.
- Nueva pantalla de búsqueda global en el cajón: indexa al abrirla
  todos los proyectos, los servidores Robot y las zonas DNS en
  paralelo y luego filtra localmente. Al pulsar un resultado se
  cambia automáticamente al proyecto correspondiente antes de abrir
  la pantalla de detalle.
- Los artefactos de compilación ahora se llaman `Falco-<version>-
  <type>.apk` directamente.
